အာရပ်အမျိုးသမီး ဓာတ်ပုံသမား တစ်ယောက်အနေနဲ့
ကျွန်မ ပရောဂျက်တွေအတွက်
ကိုယ်တိုင်အတွေ့အကြုံ ထဲကနေပြီး
စေ့ဆော်မှုအများအပြားကို ရရှိခဲ့ပါတယ်။
အသိပညာအတွက် ကျွန်မ တည်ဆောက်ချမှတ်ရန်
ပြင်းပြနေခဲ့တဲ့ စိတ်ဓာတ်က
ကျွန်မကို ပိုမိုကောင်းမွန်တဲ့ဘဝဆီ ရှေးရှုနိုင်ခဲ့ကာ
အတားအဆီးတွေကို ကျော်ဖြတ်ဖို့အခွင့်ပေးပြီး
ကျွန်မရဲ့ I Read I Write ဆိုတဲ့ပရောဂျက်အတွက် တွန်းအားဖြစ်ခဲ့တာပေါ့။
အဆင့်မြင့်ပညာရေးကို လိုက်စားခွင့်မရှိခဲ့လို့
ကိုယ်ပိုင်တွန်းအားနဲ့ ပညာရေးကနေပြီး
သူတို့ရဲ့ဘဝတွေကို
ပြောင်းလဲနိုင်ခဲ့ကြတဲ့ အခြားသော
အမျိုးသမီးတွေရဲ့
ဇာတ်လမ်းတွေကို လေ့လာဖော်ထုတ်ပြီး
မှတ်တမ်းပြုဖို့ ဆုံးဖြတ်ချက်ချလိုက်ပါတယ်။
သူတို့ရင်ဆိုင်ရတဲ့ အတားအဆီးတွေကို